Y bienvenido de nuevo.
En el video anterior repasamos las reglas básicas que todos los archivos HTML deben seguir.
¡Y de alguna manera pasé por alto esto! DOCTYPE html 'tag, y lo hice a
propósito porque quiero que desarrolles otro concepto fundamental para desarrolladores.
Y ese es el hecho de que la mayoría de las veces, como desarrolladores, hay tanta información por ahí que no
hay forma de que puedas tener todo eso en tu cabeza.
Y como desarrolladores debemos ser realmente buenos para resolver problemas.
Entonces, para el doctype, digamos si estaba trabajando y alguien me da este archivo y yo digo OK, tengo esto,
pero no estoy seguro de qué es 'doctype'.
Bueno, de nuevo, queremos ser realmente buenos en Google aquí, y sé que suena tonto, pero confía en mí,
como desarrollador vas a estar buscando mucho en Google y te volverás realmente bueno buscando respuestas y entendiendo los significados detrás
del código .
Entonces, si entro en 'doctype html' y buscamos en Google eso, una de las primeras cosas que obtenemos es la
Escuela W3 y este es un recurso que recomiendo encarecidamente. En realidad, le explicarán qué es el doctype e incluso le
mostrarán una demostración de lo que hace.
Puede leer esto y familiarizarse con él, pero la regla general y el concepto detrás de 'doctype' es que 'doctype' le dice al
navegador: 'Oye, solo un encabezado este archivo va a usar HTML5. 'Y entraremos en lo que es HTML5, pero en
este momento, HTML ha evolucionado desde el día en que Tim Berners-Lee
lo inventó, hasta donde está ahora. Y se ha desarrollado y evolucionado para que tenga
algunas etiquetas
más, algunas características más, y esta es la forma en que podemos decir: 'Hola, navegador, vamos a usar HTML5.
Por lo tanto, asegúrese de cargar el sitio web correctamente. 'Y veremos cuáles son esas nuevas etiquetas y
algunas de las nuevas sintaxis.
Pero lo más probable es que en su trabajo diario escriba esto en la parte superior porque estamos
escribiendo en HTML5, si eso cambia y surge algo nuevo, podríamos cambiar
esto, pero 'doctype' es lo que está.
Pero el concepto clave aquí es que realmente quiero que comiences a buscar en Google, en cualquier momento que veas en
mis videos, algo que no entiendes completamente o que quieres profundizar un poco más.
Realmente quieres hacer crecer esas raíces de tu base para que realmente entiendas cómo funciona el
paisaje.
OKAY.
Entonces, a partir de ahí, solo quería transmitir ese concepto como desarrollador, realmente quieres entender cómo funcionan las cosas y lo
que significan, y en tu día a día encontrarás muchas cosas
que son muy fáciles de entender. copie y pegue la superficie, o
simplemente mire un ejemplo y hágalo sin comprender completamente lo que hace.
Pero los desarrolladores que obtienen salarios realmente buenos, trabajos realmente buenos, y son considerados 'desarrolladores senior' son los que comprenden
completamente todo el significado detrás de las cosas que hacen.
Vamos a tomar eso durante todo el curso y asegurarnos de que desarrollamos esos fundamentos.
Pero en cualquier momento, como dije, tiene alguna pregunta o no entiende
algo completamente, lo invito a Google y obtengo las respuestas porque hay una gran cantidad de recursos
gratuitos disponibles para que se sienta completamente cómodo con el tema.
Nos vemos en la próxima.